# Hammer Assessment

## Тестовое задание

### Стек технологий

Стек технологий: - Phyton 3 - Django 5 - Django REST Framework - Sqlite3 - DRF-yasg + Redoc + Swagger

### Условие

Реализовать простую реферальную систему. Минимальный интерфейс для тестирования

Реализовать логику и API для следующего функционала :

- Авторизация по номеру телефона. Первый запрос на ввод номера телефона.
  Имитировать отправку 4х значного кода авторизации(задержку на сервере 1-2 сек). Второй запрос на ввод кода.

- Если пользователь ранее не авторизовывался, то записать его в бд.

- Запрос на профиль пользователя.

- Пользователю нужно при первой авторизации нужно присвоить рандомно сгенерированный
  6-значный инвайт-код(цифры и символы).

- В профиле у пользователя должна быть возможность ввести чужой инвайт-код(при вводе проверять на существование).
  В своем профиле можно активировать только 1 инвайт код, если пользователь уже когда-то активировал инвайт код,
  то нужно выводить его в соответсвующем поле в запросе на профиль пользователя.

- В API профиля должен выводиться список пользователей(номеров телефона),
  которые ввели инвайт код текущего пользователя.

- Реализовать и описать в readme Api для всего функционала.

- Создать и прислать Postman коллекцию со всеми запросами.

### Запуск проекта

Для запуска проекта необходимо:

```
pipenv shell
pipenv install
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
python manage runserver
```

#### Спецификация

Endpoints:

    'api/auth' - Запрос на ввод номера [POST]
    'api/auth/verify' - Подтверждения кода из СМС (проверка по КЭШУ memcached) [POST]
    'api/user-profile' - [GET] Вывод информации пользователя, [PATCH] активация инвайт кода

- Postman коллекция Hammer_test.postman_collection.json
- Происходит имитация отправки СМС кода, фактически возвращается в запросе
- Аутентификация пользователей по Токенам
- Документация с DRF-yasg и хостинг на `gassirbek.pythonanywhere.com`
